Зачем это все?
Так удобнее (так сказал КЕ)

Что хранится?
- Информация об учителях (фамилия, имя, отчество)
- Информация об учениках (фамилия, имя, класс (номер))
- Информация о группах учеников (ученики в группе, курирующий учитель)
- Информация о задачах (условие, ответ, решение (по возможности), тип (как номер в КИМе), тип конкретного номера в КИМе (класс), сложность, создатель)
- Информация о работах (задачи в работе, группы учеников (которым работу писать), учитель (который работу задал), время, которое учитель установил для конкретной группы, настройки кол-ва попыток для конкретной группы, настройки показа баллов и ответов для конкретной группы)

Что еще?
Ничего, выпейте чаю :)